Downloaded @ subs4free.club
Λούκας εδώ Πιοτρ, είσαι
έτοιμος να πλουτίσεις;
Το καλό που σου θέλω.
Υπάρχει ένα μικρό πραγματάκι
που πρέπει να σου πω.
Ίσως όχι τόσο μικρό.
Στην πραγματικότητα είναι μεγάλο.
Οπότε βιάσου.
Η Αγία Πετρούπολη δεν
είναι η ίδια άμα λείπεις.
Η επιβίβαση στο αεροσκάφος είναι
σε δέκα λεπτά.Μπορώ να βοηθήσω;
Αγία Πετρούπολη. Ρωσία.
Ραΐσα.
Καλημέρα κύριε Χιλ.
Πάντα με το χαμόγελο. Καλά είσαι;
Φυσικά.
Ο Πιοτρ έφυγε, πριν μια ώρα.
Έφυγε, εννοείς;
Κάποιοι ήρθαν εδώ, ρωτούσαν γι' αυτόv.
Όταν του το είπα, αναστατώθηκε.
Είπε να τοv συvαvτήσετε στηv Μίρvι.
Στο Γκόριvτς Γκεστ Χάους.
Μετά, έφυγε.
Μπορείς να με βάλεις στο δωμάτιο του;
Είμαι στο ξενοδοχείο Πιοτρ.
Υποτίθεται θα συvαvτούσα τον Βόλκοβ.
Πριν τριάντα επτά λεπτά.
Με μπλε δείγματα, σε
περίπτωση που το ξέχασες.
Δεν με νοιάζει που έμπλεξες.
Ο Μπόρις Βόλκοβ δεν είναι
άνθρωπος που απογοητεύεις.
Που είναι τα δείγματα Πιοτρ;
Σε ξέρω.
Σκέφτηκες μια έξυπνη κρυψώνα.
Παιδιαρίζεις.
Πρέπει να μάθω που είναι.
Πάρε με τηλέφωνο σε παρακαλώ.
Γαμημένε Πιοτρ.
Πεvήvτα εκατομμύρια δολάρια.
Σε διαβεβαιώ κύριε Χιλ, χρειάζεται
πολύ κόπος να τα μαζέψεις.
Ξεπέρασα τον εαυτό μου.
Φαντάσου πως νιώθω τώρα που κάθομαι εδώ
και μαθαίνω ότι έγινε
όλο αυτό για το τίποτα.
Πες του για τον Σουηδό.
Είχες ευθύνη να μας προμηθεύσεις με δείγμα.
Ένα και μόνο διαμάντι.
Μπλε χρώματος.
Ακούγεται απλό και όμως...
Ο Σουηδός.
Πάβελ.
Γιατί;
Γιατί να του πω για αυτό;
Πες μου.
Είναι ωραία ιστορία.
Ωραία;
Καλή για τους φίλους, Πάβελ.
Ίσως για τους εχθρούς.
Αλλά τι είναι αυτός;
Τι είσαι;
Νομίζω μιλάει ρώσικα.
Φυσικά και μιλάει.
Στον παράδεισο όλοι μιλάνε ρώσικα.
Και στηv κόλαση επίσης.
Ωραίος.
Οι Νοτιοαφρικανοί είναι στηv πόλη.
Ο Βίvσεvτ Ντε Μπρουv και οι κρετίνοι του.
Δεν ήξερα τίποτα για αυτό.
Ελπίζω να λες αλήθεια.
Δεν θέλω να πιστέψω
ότι κάπως ανακατευτήκαν.
Στην καθυστέρηση σου.
Αν μπορώ να έχω τηv υπομονή σας.
Η υπομονή κύριε Χιλ
είναι σαν τον αέρα σε κλειστό δωμάτιο.
Δεν έχει σημασία πόσο έχεις.
Τελικά θα σου τελειώσει.
Θα γυρίσω σε δυο μέρες.
Με το δείγμα;
Με το μερίδιο σου.
Η αποζημίωση σου για αυτή...
τηv λυπηρή καθυστέρηση;
Δυο τις εκατό σχεδόν εκατομμύριο.
Θα σε δω σε δυο μέρες, κύριε Χιλ.
- Δυο μέρες.
Ξεκινώ για Μίρvι σε δύο ώρες.
Ελπίζω να είσαι εκεί.
Αυτό είναι το νέο μου νούμερο.
Γαμώτο κάλεσε με Πιοτρ.
Απόδοση Διαλόγωv Captain Jack Sparrow.
Μίρvι Δυτική Σιβηρία.
Ο κύριος Χιλ υποθέτω.
Ο Πιοτρ είπε ότι ο
Αμερικάνος φίλος του θα έρθει.
Και να σου δώσω το δωμάτιο του.
Είπε να τον περιμένεις.
Να σε συvοδέψω επάνω;
Όχι ευχαριστώ.
Δωμάτιο τρία.
Έχει πουθενά μαγαζί να πιω ένα ποτό;
Στον επάνω δρόμο, έχει μια καφετέρια.
Χρειάζεσαι καλύτερο παλτό πιστεύω.
Τα πακετάρισα για Αγία Πετρούπολη.
Τότε θα κρυώσεις.
Αυτό πιστεύω είναι για εσάς.
Ένας άντρας κάλεσε πριν είκοσι λεπτά.
Είπε για τον Αμερικάνο.
Ναι;
Πίστευα είμαστε φίλοι.
Πίστευα ότι καταλαβαινόμασταν.
Ποτέ δεν είχες κατανόηση.
Αλλά ακόμα είμαστε φίλοι, σωστά;
Όλοι είναι φίλοι μου,
Βίvσεvτ το ξέρεις αυτό.
Βλέπεις σύντομα φτάσαμε
στηv καρδιά του προβλήματος.
Πρέπει να είσαι περισσότερο επιλεκτικός
επειδή οι φίλοι σου σε κοροϊδεύουν.
Ότι ο Μπόρις Βόλκοβ σου υποσχέθηκε.
Θα προσθέσω άλλο 5%.
Οι συνεργάτες μου και
εγώ, αυτό προσφέρουμε.
- Βλέπεις τηv εικόνα;
- Ξέρεις τι βλέπω εγώ;
Εμάς τους δυο με το πρόσωπο στο χώμα.
Αγκαλίτσα σαν καλοί φίλοι.
Εγγυώμαι ασφαλές πέρασμα με τζετ.
Πριν καταλάβει κανείς
ότι έφυγες από την χώρα.
Δεν έχεις ιδέα τι πρόσφερε.
Θα μιλούσαμε αν ήταν αυτό το θέμα;
Δεν είναι ανάγκη να δεχτείς εδώ και τώρα.
Απλά μην πεις όχι.
Λούκας;
Ηλίθιε.
Ιβάν φύγε, θα κλείσω εγώ.
Θα μείνω μέχρι να φύγει.
Η Τατιάνα θα θυμώσει αν αργήσεις.
Θα θυμώσει έτσι και αλλιώς.
Χωρίς παρεξήγηση φίλε, αλλά η
γυναίκα δεν είναι κάτι σπουδαίο.
Ορίστε, αρχίσαμε.
Αλήθεια λέει.
Πήγαινε σπίτι Ιβάν θα
προσέξουμε εμείς την Κάτια.
Αντίο.
Να σου φέρω τίποτα άλλο;
Όχι ευχαριστώ.
Κάτια τι σου αρέσει περισσότερο;
Ο Αμερικάνος ή ο Εφραίμ;
Αν πεις ο Αμερικάνος δεν θα παρεξηγηθεί.
Όμορφος είναι και ο Αμερικάνος.
Θα σου πω ένα μυστικό.
Οι όμορφοι άντρες, έχουν μικρά πουλιά.
Αλήθεια.
Δικαιοσύνη από τον Θεό λέγεται.
Δεν είναι κάτι ιδιαίτερο.
Αλλά το πουλί του.
Με τι συγκρίvεις το πουλί σου Εφραίμ;
Πόρσε.
Το πουλί μου είναι Πόρσε.
Και είναι δερμάτινο.
Έλα να σου δείξω το δερμάτινο εξάρτημα.
Κατέβα από εκεί.
Κατέβα κάτω.
Νομίζω ότι...
Πρέπει να πάρεις τον
φίλο σου και να φύγετε.
Μαλάκα.
Αλλιώς τι;
Ο Αμερικάνος δεν έχει αίσθηση του χιούμορ.
Αλλά δεν υπάρχει λόγος να τσακωθούμε.
Πάμε.
Σταμάτα.
Ανησύχησες ότι δεν έχω ξαναδεί... πέος;
- Σκέφτηκα...
- Γελάνε τώρα.
Για τρεις ώρες πίvαvε και εσύ τόσο ήρωας...
Τους πέταξες έξω πριν πληρώσουν.
Αμερικάνοι.
Πιστεύετε ότι τα λεφτά διορθώvουv τα πάντα.
Αμερικάνε.
Πάρε το μπουκάλι.
Το πλήρωσες.
Καλό βράδυ.
Αμερικάνε, ξύπνα.
Το λιγότερο που μπορείς να
κάνεις, πες μου αν είσαι καλά Πιοτρ.
Σήκωσε το τηλέφωνο και πάρε με.
Τι κάνεις;
Γαλλικό τοστάκι.
Ξέρω τι είναι, γιατί μαγειρεύεις εσύ;
Γιατί πιστεύω, ότι σου οφείλω ευγνωμοσύνη.
Μαζί με μια συγγνώμη αν δεν κάνω λάθος.
Στην Αμερική απολογούνται
όταν φέρονται σαν ηλίθιοι;
Όχι συχνά.
Αλλά θεωρείτε καλή κίνηση.
Τότε σε συγχωρώ.
Έλα να φάμε.
Ευχαριστώ.
Δεν μιλάς πολύ, έτσι;
Ποιος είναι ο Πιοτρ;
Γεια σου Κάτια.
Γεια σου, Ιβάν.
Η Τατιάνα είδε ότι γύρισες με παρέα.
Κάτια.
Τι σκέφτηκες;
Τίποτα.
Τι πιστεύεις;
Κοιμήθηκες μαζί του;
Κοιμήθηκε στον καναπέ.
Μόλις φύγει τι θα γίνει;
Δεν καταλαβαίνω τι μου λες.
Γιατί φοράς κραγιόν;
Μην μιλάς.
Κάτια...
Ο Αvτόv είναι καλός άντρας.
Δεν είπα το αντίθετο.
Εσύ και ο Αvτόv θα έχετε μια καλή ζωή.
Είσαι χαζή αν τον εγκαταλείψεις.
Ευχαριστώ για την συμβουλή Ιβάν.
- Δείχνεις σαν...
- Σαν τι;
Δοκίμασε.
Νοστιμότατο.
Η γυναίκα του αδερφού μου.
Δεν είναι της προκοπής
αλλά αυτό το φτιάχνει τέλειο.
Τι θα έλεγες αν σου
ζητούσα να κοιμηθείς μαζί μου;
Τώρα;
Θα έλεγα...
και θα το μετανιώσω.
Ότι πρέπει να βρω κάποιον.
Και είναι πολύ επείγον.
Τοv μυστηριώδη Πιοτρ;
Τοv αδερφό του, τον Αντρέι.
Με ρωτάς;
Πιστεύει ότι κάτι έγινε μεταξύ μας.
Σημαίνει θα τον πιστέψουν και οι υπόλοιποι.
Οπότε γιατί να μην το κάνω;
Δεν είναι η καλύτερη
δικαιολογία που άκουσα.
- Που είναι ο αδερφός του
φίλου σου; - Στο ορυχείο.
Θέλω να τον βρω όταν αλλάζει η βάρδια.
Θα σε πάω εγώ.
Και μετά αν δεν με μισείς.
Θα γυρίσουμε εδώ.
Σύμφωνοι;
Είσαι πολύ μπροστά.
Το βρίσκεις άκομψο;
Το αντίθετο.
Για τον Θεό, όχι εδώ έλα στο αμάξι.
Πέταξε χθες.
Μετά έφυγε πάλι, αμέσως.
Για ποιο λόγο;
Οι άντρες του Σαμσών.
Ήταν εδώ, τον έψαχvαv.
Ποιος διάολο είναι ο Σαμσών;
Δεν σου είπε ο Πιοτρ;
Κακός άνθρωπος.
Λαθρεμπόριο, ναρκωτικά, πορνεία.
Αυτός και οι άντρες του.
Είναι πρώην "ΣΠΕΤΝΑΖ".
Ξέρεις τι είναι "ΣΠΕΤΣΝΑΖ";
Ειδικές δυνάμεις.
Γιατί ψάχνουν τον Πιοτρ;
Ο Πιοτρ πούλησε στον Σαμσών, διαμάντια.
Μπλε διαμάντια.
Τα διαμάντια μου;
Ψεύτικα.
Γαμώτο, τι μου λες;
Σκέφτηκε ότι θα διπλασίαζε τα λεφτά του.
Ο Σαμσών θα την πάταγε.
Τα εξέτασαν.
Είναι ενδιαφέρον, παίρνεις τα διαμάντια.
Ξέρω πως τα εξέτασαν Αντρέι.
Όχι όπως φαντάζεσαι.
Υψηλή ποιότητα, νέα τεχνική.
Τέλος πάvτωv.
Το νούμερο μου, είναι ασφαλές.
Γυναίκα του φίλου σου;
Υπονοείς κάτι;
Λούκας Χιλ, πόσο σύντομα
μπορούμε να πετάξουμε;
Καλήμερα κύριε Χιλ δεν
έχει πτήσεις σήμερα ή αύριο.
Με την θέληση του Θεού ίσως μεθαύριο.
Δεν έχω χρόνο, πες μου πόσα λεφτά.
Ποιος ελέγχει τον καιρό;
Τι;
Θέλεις να πετάξεις σήμερα;
Βρες μου αυτόν που ελέγχει τον καιρό.
Αυτόν πρέπει να πληρώσεις.
Τι κακό έχει ο καιρός;
Στην Μίρvι, λίγα πράγματα είναι καλά.
Θέλω να πετάξω εδώ και τώρα.
Θα είμαι στο αεροδρόμιο σε 30 λεπτά.
Βάλε καύσιμα στο αεροπλάνο.
Το αεροδρόμιο είναι κλειστό.
Δεν χρειάζεται να ξέρω τι συμβαίνει.
Αλλά αν είσαι κατάσκοπος, δεν μου αρέσει.
Δεν είμαι κατάσκοπος.
Πως το λέτε στα αγγλικά;
Καλά νέα, άσχημα νέα;
Τι είναι;
Άσχημα νέα για τώρα.
Πες μου εσύ κάνα καλό νέο.
Δεν σε μισώ, ακόμα.
Και τα άσχημα;
Άμα δεν είσαι κατάσκοπος, μου τρως χρόνο.
Πρέπει να πάω να ανοίξω το καφέ.
Δεν απογοητεύτηκες;
Φυσικά απογοητεύτηκα.
Πόσο χρόνο αυτή τη φορά;
Θα πάω και θα έρθω αν είμαι τυχερός.
Να είσαι φρόνιμος με τις Μοσκοβίτισες.
Είναι στην Αγία Πετρούπολη.
Και με ξέρεις, πάντα προσέχω.
Ξέρεις την διαφορά ανάμεσα σε κόρη...
και αδερφή;
Πες μου.
Όταν λες κάτι στην
κόρη, ακούει και συμφωνεί.
Συγχώρεσε με αδερφέ μου είσαι πιωμένος.
Μαξ μας διακόπτεις.
Κάτσε πιες μαζί μας.
Με την αδερφή...
Τηv συμβουλεύεις...
Θέλεις το καλό της.
Να την προστατέψεις.
Αλλά με την αδερφή είναι δυσκολότερο.
Σου λέει απλά "άντε παράτα με".
Άντε παράτα με.
Στην υγειά σου Κάτια.
Στην υγειά μου.
Κοίτα γύρω σου.
Αυτός είναι ο κόσμος της Κάτιας.
Αν ήσουν ο αδερφός της
ποιον θα ήθελες για σύζυγο;
Τοv Αvτόv.
Η ευτυχία της είναι τόσο κοντά.
Και μετά...
Ο Αμερικάνος.
Απόψε θα πάει σπίτι της μόνη...
ή με τον Αvτόv.
Αυτές είναι οι δυο επιλογές.
Εντάξει σήκω.
Θα σε πάμε στο ξενοδοχείο σου.
Ώστε να μην σε δείρει καvέvας απόψε.
Ιβάν σήκω.
Θα συvαvτηθούμε εδώ, αύριο το πρωί.
Για ποιο λόγο;
Θα πάμε για κυνήγι αρκούδας.
Αρκούδες;
Θα δεις αληθινό ρώσικο κυνήγι.
Θα κάνει κρύο.
Μην φορέσεις αυτό το
χαζό παλτό θα υποφέρεις.
Θα υποφέρει έτσι και αλλιώς.
Έτσι είναι η ζωή.
Λυπάμαι τα "πουλάκια".
Ποιο πουλάκι;
Είναι από μια ταινία.
Που να σου εξηγώ τώρα.
Το λέγανε οι γονείς μας συχνά.
Λυπάμαι για το "πουλί ".
Καληνύχτα, Αμερικάνε.
Ο νεροχύτης.
Η τουαλέτα.
Το κρεβάτι.
Το οποίο είναι πολύ βολικό.
Ή απλώς είμαι πολύ κουρασμένος.
Η λάμπα.
Ένα κερί.
Φαίνεται δεν έχουν εμπιστοσύνη στο ρεύμα.
Ας ελπίσουμε να μην έχεις πρόβλημα.
Άμα σβήσουν τα φώτα πάει και η θέρμανση.
Πιστεύω θα σου αρέσει εδώ.
Πάω να κυνηγήσω αρκούδες.
Ήπιες;
Μπόλικο.
Μόνο δουλειά, χωρίς παιχνίδι;
Παγιδεύτηκα.
Θέλεις να δεις ένα παλιό τηλέφωνο;
Στείλε μου μια φωτογραφία, μιλάμε αργότερα.
Δεν είσαι καλός σύζυγος.
Τι είναι αυτό;
Δώρο.
Σε περίπτωση που με μισήσεις.
Για να αλλάξεις γνώμη.
Ένα κερί;
Η σκέψη μετράει.
Αυτό λέμε στην Αμερική.
Εσύ;
Τι;
Με μισείς;
Τι θα κάνουμε με τον Αμερικάνο;
Μόνο αυτό βρήκα.
Με αυτό παίζαμε παιδιά.
Ναι και η Κάτια.
Είναι τέλειο για κορίτσι.
Με τέτοιο όπλο δεν θα φοβόμαστε.
Ειδικά άμα δεν έχει σφαίρες.
Κοίταξε τον κάνει τον ειδικό.
Μην ανησυχείς Αμερικάνε, αστειεύεται.
Θα σου βρούμε σφαίρες.
Ιβάν.
Τοv θυμάσαι;
Τι;
Αυτό είναι καλό μέρος να τον καθαρίσουμε.
Βλάντιμιρ δώσε του σφαίρες.
Προσεκτικά με τις σφαίρες, μην σε χάσουμε.
Κύριε Χιλ.
Πως είναι ο καιρός;
Καλύτερα.
Οπότε, σήμερα;
Απόψε;
Αύριο;
- Πιθαvόv αύριο.
- Θα σε δω τις 11.
Πετάω για Αγία Πετρούπολη αύριο.
Το καλό που σου θέλω να είσαι εκεί.
Αυτό είναι καινούργιο νούμερο, πάρε με.
Στην Ρωσία πίνουμε από κάτι
πράγματα που τα λέμε ποτήρια.
Οι γονείς σου;
Ο πατέρας μου ο Σάσα.
Μαμά Νίvα, Ιβάν.
Μαξίμ, η μεγάλη μου αδερφή Όλγα.
Ο Βλάντιμιρ δεν είχε γεννηθεί τότε.
Αυτή;
Αυτή είναι στην Αυστραλία.
Η αδερφή μου η Όλγα και ο άντρας της.
Έχουν ταξιδιωτικό γραφείο.
Δούλευα για αυτούς.
Έτσι έμαθα αγγλικά.
Και μετά;
Και μετά...
Πέθανε η μητέρα μου.
Ήταν πλήγμα.
Τέσσερις εβδομάδες μετά και ο πατέρας μου.
Κάποιος έπρεπε, να
κρατήσει το καφέ και γύρισα.
Και τα αδέρφια σου;
Ο πατέρας μου θα του είχε βάλει φωτιά.
Το ίδιο αποτέλεσμα, μόνο ταχύτερα.
Έλα.
Μπορείς να μείνεις εδώ όσο θέλεις.
Δεν σου ζητάω να...
Απλά δεν θα είχα αντίρρηση.
Έχω ένα θέμα στην Αγία Πετρούπολη.
Πρέπει να το λύσω.
Ο Πιοτρ και εσύ δεν είστε κατάσκοποι;
Αλλά είστε μπλεγμένοι.
Στην Ρωσία αν δεν θέλουμε
να απαντήσουμε μια ερώτηση
ρωτάμε εμείς τον άλλον.
Είναι αληθινά αυτά που λένε, για τον Άντον;
Τι λένε για αυτόν;
Ότι είναι καλός άντρας.
Η γυναίκα σου είναι καλή γυναίκα;
Ναι πολύ.
Και όμως εδώ είσαι.
Είναι αλήθεια.
Εδώ είμαι.
Δεν πιστεύεις ότι πρέπει
να το εξηγήσεις αυτό;
Η γυναίκα μου και εγώ είμαστε φίλοι.
Κάποιες φορές με ένα φίλο μαθαίνεις
να κρατάς μακριά κάποια πράγματα.
Πράγματα που δεν θέλεις να δει.
Και εσύ δεν θέλεις να τα δεις;
Το θέμα με το κρύψιμο.
Δεν είσαι ποτέ σίγουρος τι
δεν θέλεις και εσύ να δεις.
Ο παππούς μου ήταν στα Γκουλάγκ.
Τα ξέρεις τα Γκουλάγκ;
Φυσικά.
Έλεγε ότι υπάρχουν δυο τύποι φυλακισμέvωv.
Μερικούς τους βάζεις σε μια ξύλινη καλύβα.
Τους δίνεις μια τσακμακόπετρα και την
χρησιμοποιούν να αvάψουv την σόμπα.
Και περvάvε τα χρόνια έτσι απλά.
Κάθε νύχτα με την τσακμακόπετρα.
Απλώς ανάβουν την σόμπα.
Οι άλλοι;
Τούς δίνεις μια τσακμακόπετρα.
Και καίνε την καλύβα.
Μου λες ότι η γυναίκα μου
και εγώ ανάβουμε την σόμπα.
Αυτό κάνεις;
Λυπάμαι το "πουλί".
Από που το άκουσες αυτό;
Από τα αδέρφια σου.
Απόδοση Διαλόγωv Captain Jack Sparrow.
Γυρίσατε σύντομα κύριε Χιλ.
Εμφανίστηκε ο Πιοτρ;
Όχι αλλά...
Ο κύριος Βόλκοβ καλούσε
τρεις τέσσερις φορές την μέρα.
Αν σου στείλω αεροπλάνο, θα
έρθεις στην Αγία Πετρούπολη;
Πιστεύεις ότι θα έλεγα όχι;
Να είσαι στο αεροδρόμιο αύριο την αυγή.
Είναι πολύ νωρίς;
Φυσικά και όχι.
Θέλω μια χάρη.
Μάλιστα, τίποτα δεν είναι τσάμπα.
Το κερί που σου έδωσα, θέλω να το φέρεις.
Δεν ήταν δώρο;
Θα σου εξηγήσω εδώ, υπόσχομαι.
Οπότε το κερί θέλεις.
Και είμαι ο κούριερ;
Ακριβώς.
Αστείο, Αμερικάνικο αστείο.
Λυπάμαι.
Έλα στην Αγία Πετρούπολη, Κάτια.
Σε διαβεβαιώ θα δεις πόσο σε θέλω.
Εντάξει;
Εντάξει.
Με απογοητεύεις κύριε Χιλ.
Ο αέρας στο δωμάτιο, σχεδόν τελείωσε.
Θέλω και άλλο χρόνο αλλά έχω το δείγμα.
Αν έχεις το δείγμα τότε τα έχεις όλα.
Εκτός και αν έχεις και
άλλες συζητήσεις με άλλους.
Δυτικό-αφρικαvούς για παράδειγμα.
Άσε με να έρθω αύριο βράδυ.
Εσύ και οι συνεργάτες σου.
Μια κίνηση καλής πίστης.
Ανοησίες.
Αυτή είναι η πόλη μου και εσύ ο καλεσμένος.
Φερε μου το δείγμα.
Φυσικά στις 8 π.μ., πες μου που.
Τις δέκα κύριε Χιλ.
Εδώ είναι Αγία Πετρούπολη.
Τίποτα δεν συμβαίνει πριν τις δέκα.
Στην οδό Ρούμπινστεϊν, 151.
Θα σε δω εκεί;
Λούκας φίλε μου εύκολα σε βρίσκει κανείς.
Βίvσεvτ πως να σε βοηθήσω;
Πες στον οδηγό να σε πάει στην
Γέφυρα τωv Λιονταριών αύριο τις 9.
Θα μιλήσουμε εκεί.
Συγγνώμη για αυτό το ατυχές περιστατικό.
Είναι καλύτερα να βρισκόμαστε
πρόσωπο με πρόσωπο.
Είδες πολλά κατασκοπευτικά, Βίvσεvτ.
Εσύ πολύ λίγα.
Πες μου ότι δεν κουβαλάς τηλέφωνο.
Γιατί ο Βόλκοβ μπορεί να σε εντοπίσει.
Σε τι οφείλω την τιμή;
- Θέλω να επιστρέψω μια χάρη.
- Τι είδους χάρη είναι αυτή;
Λάγκος.
Δεν είχες λόγο να επικοινωνήσεις μαζί μου.
Ήταν μια πράξη γενναιοδωρίας
που μου έσωσε την ζωή.
Δεν είχα λόγο να επικοινωνήσω μαζί σου.
Συνέχισε.
Γαμώτο Λούκας, πάντα σε απόσταση.
Το βλέπεις σαν δύναμη αλλά
μπορεί να είναι και αδυναμία.
Στο λέω κατάλαβε το.
Πήγαινε σπίτι, τώρα.
Πριν να είναι αργά.
- Εμπρός.
- Με πούλησε?
- Ποιος; - Ο αδερφός
σου με τα διαμάντια μου.
Πες μου ένα λόγο που με πούλησε.
Επειδή είναι ο Πιοτρ.
Η Ασφάλεια ανακατεύτηκε
πες του το άμα πάρει.
Γαμώτο.
Να το δω;
Είναι ψεύτικο;
Το καλύτερο που έχω δει.
Αλλά όχι.
Δεν είναι αληθινό.
Υποθέτω ότι είναι πρόβλημα αυτό.
Ένα από τα πολλά.
Είναι ίδιο;
Πραγματικό.
Υποσχέθηκα σε κάποιον μια
ντουζίνα και έχω μόνο ένα.
Που είναι ένα μόνο πρόβλημα μου.
Πες μου για το όπλο.
Είναι του Πιοτρ.
Τοv βρήκες;
Αυτό μόνο έχεις να πεις;
Ξέρει η γυναίκα σου ότι
κάνεις αυτή τη δουλειά;
Ναι.
Τι γνώμη έχει;
Το συνήθισε.
Η μυρωδιά, ποια είναι η αγγλική λέξη;
Γιασεμί.
Γιασεμί...
Πρέπει να τα πάρεις
σπίτι για την γυναίκα σου.
Της πηγαίνεις δώρα όταν
επιστρέφεις από τα ταξίδια;
Όχι συχνά.
Γιατί;
Πιστεύεις ότι εσύ είσαι το δώρο;
Θα είναι χαρούμενη που γυρίζεις σπίτι;
Αν αγαπάς κάποιον, όταν
γυρίζεις πρέπει να του φέρνεις κάτι.
Να δείξεις ότι τον σκέφτεσαι.
Είσαι μεγάλος άντρας.
Δεν πρέπει να στα λέω εγώ.
Θέλω να κάνεις κάτι για 'μένα.
Οτιδήποτε.
Κανε μου έρωτα.
Εδώ και τώρα.
Όπως με την γυναίκα σου.
Πες μου ότι με αγαπάς.
Σε αγαπώ Γκάμπυ.
Και εγώ σε αγαπάω.
Μην σταματάς.
Συνέχισε να την πηδάς.
Θέλω να λες το όνομά της όταν τελειώνεις.
Πες το.
Γκάμπυ.
Πόσο χρονών είσαι;
51.
Όλα αυτά τα χρόνια και ακόμα δεν έμαθες
πως αγκαλιάζουν κάποια σε τέτοιες στιγμές;
Συγγνώμη Κάτια.
Τα μπλε διαμάντια σου...
χάvουv ποτέ το χρώμα τους;
Η λέξη διαμάντι είναι Ελληνική.
Αδάμας.
Σημαίνει "αναλλοίωτος".
Γι' αυτό τα αγαπάς;
Τα αγαπώ γιατί είναι όμορφα.
Και σπάνια.
Και σκληρά.
Δεν είσαι καλός ομιλητής σήμερα.
Πρέπει να λείψω για μερικές ώρες.
Θα είσαι καλά;
Με έφερες όλο αυτό το δρόμο
να κάθομαι μόνη σε ένα ξενοδοχείο;
Πρέπει να καταλαγιάσω κάποιον.
Τοv άντρα που περιμένει
μια ντουζίνα διαμάντια.
Αλλά θα πάρει μόνο ένα.
Που;
Θα γυρίσω σε λίγες ώρες.
Λούκας Χιλ.
Υπέροχο, έτσι;
Τώρα μπορούμε να αρχίσουμε.
Έφερες την μπλε ομορφιά ;
Αυτό που ανησυχούσα;
Σε ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Έλα μέσα, ας κάνουμε δουλειά.
Τα υπόλοιπα είναι τόσο όμορφα;
Τότε είμαστε οι καλύτεροι φίλοι.
Αυτή είναι η φίλη σου;
Ναι είναι.
Στην ζωή.
Μου αρέσει αυτό το κορίτσι.
Έλα.
Έλα δικέ μου, στην ζωή.
Στην Αμερική.
Όταν υποσχόμαστε πίστη,
γινόμαστε αδερφοί εξ αίματος.
Θέλεις να γίνεις... ο αδερφός μου;
Άκου τι θα κάνεις.
Η αγαπητή φίλη μου εδώ...
θα της πω να σου πάρει πίπα.
Και την ίδια ώρα θα πεις στην φίλη σου
να το κάνει σε 'μένα.
Θα κοιταζόμαστε μέχρι να τελειώσουμε.
Μετά από αυτό, τίποτα δεν θα μας χωρίσει.
Με τιμά η χειρονομία σου.
Αλλά αυτό είναι κάτι...
Δεν κάνουμε έτσι στην Αμερική.
Εδώ είμαστε στην Ρωσία δικέ μου.
Τι;
Είναι...
Δεν κάνει για 'σένα;
Το αντίθετο έχεις εξαιρετικό γούστο.
Τότε τι είναι;
Το στόμα της γυναίκας σου
δεν κάνει για το πουλί μου;
Όχι απλώς σκέφτομαι.
Μπόρις.
Ποιο είναι το όνομά σου;
Λέvα.
Ο φίλος σου είναι Αμερικάνος.
Δεν καταλαβαίνει πόσο σοβαρό είναι αυτό.
Αλλά είσαι Ρωσίδα.
Ναι.
Λέvα.
Εδώ μπροστά τώρα.
Ρωτάω τον αδερφό μου αλλά με ντροπιάζει.
Πες του να σου πει.
Να μου πάρεις πίπα.
Κάν' το.
Πες μου να του πάρω πίπα.
Πιστεύω ότι είναι καλύτερο
να χωρίσουμε σαν αδέρφια.
Γιατί αν δεν είμαστε
αδέρφια ίσως ούτε και φίλοι.
Κάν' το.
Μηνύματα;
Νούμερο δωματίου κύριε;
701.
Είναι επάνω.
Ευχαριστώ.
Πόλοζιv, FSB.
Πήγαινε έξω.
Θα είμαι ευθύς.
Ελπίζω να είσαι συνεργάσιμος.
Η FSB δεν ενδιαφέρετε για 'σάς κύριε Χιλ.
Θέλουμε να σε δούμε να
φεύγεις το συντομότερο.
Αλλά πρώτα θα θέλαμε μια μικρή βοήθεια.
Τι είδους βοήθεια;
Πιάσαμε έvαv άντρα με
το όvομα Γιούρι Σαμψών.
Τοv κρατάμε.
Ο κύριος Σαμσών είχε στην κατοχή
του κάμποσα, όμορφα μπλε διαμάντια.
Όμορφα αλλά ψεύτικα όπως αποδείχτηκε.
Δεν σου κάνει εντύπωση που το ακούς.
Θα ήθελα να μιλήσω με την Πρεσβεία μου.
Μάρκοβ.
Έχεις το νούμερο της
Αμερικανικής Πρεσβείας;
Θα συνεχίσουμε να μιλάμε, έτσι;
Κάποιος του έβαλε την ιδέα για
να αναστατώσει τον κύριο Βόλκοβ.
Η δουλειά μου είναι να λύνω το πρόβλημα.
Αλλά για να το πετύχω αυτό
δυστυχώς, χρειάζομαι την βοήθεια σου.
Αν μας βοηθήσεις.
Αν εγγυηθείς την ποιότητα των
διαμαvτιώv του κυρίου Σαμσών.
Που σημαίνει;
Τι πιστεύεις θα συμβεί αν
κάποιος με τις δικές σου ικανότητες
πείσει τον κύριο Βόλκοβ να
αγοράσει αυτά τα διαμάντια για εμάς;
Ξέρεις τι θα πάθω αν το κάνω αυτό.
Ο κύριος Βόλκοβ θα είναι δυστυχής.
Το οποίο μου δίνει, μια μέρα;
Δυο, ίσως τρεις.
Αρκετός χρόνος για να φύγεις από την χώρα.
Πιστεύω έχεις κάποιο χαρτί, που
με κρατάει να μην σου πω παράτα με.
Όντως.
Τώρα είναι η ώρα να το μοιραστείς.
Μόλις μας πεις να πάμε να πηδηχτούμε.
Τι πιστεύεις θα συμβεί σε αυτήν;
Ίσως δεν σε νοιάζει.
Κύριε Χιλ;
Σου τελειώνει η τύχη.
Σου έσωσε την ζωή.
Θα έρθεις μαζί μου.
Που;
Πίσω στο σπίτι σου.
Τι σκέφτεσαι;
Πόσο θα πάρει του Βόλκοβ να τον σκοτώσει;
Μόλις τελειώσουμε, θα πάρει
το αεροπλάνο για Αμερική.
Μετά, ποιος ξέρει τι θα γίνει;
Ίσως κρατήσει μια βδομάδα.
Εκτός αν έχουμε ένα μέρος να τον κρύψουμε.
Αν κάνει λάθος θα πάμε για την γυναίκα του.
Πόσα πλήρωσε ο Σαμσών;
40 εκατομμύρια.
Ο συνεργάτης σου, του τα πούλησε.
Ελπίζω να είσαι το ίδιο ικανός.
Αυτός είναι πομπός.
Όχι ότι δεν σε εμπιστεύομαι.
Το πουκάμισο σου, παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Καλώς.
Πες κάτι.
Γαμήσου.
Δουλεύει;
Αυτός είναι ο λογαριασμός.
Θα φέρει εκτιμητή μαζί του.
Αυτό σου είναι πρόβλημα;
Εξαρτάτε, αν έρθει με Σπεκτόμετρο.
Το έφερε την προηγούμενη φορά;
Δεν είχε φέρει.
Τότε δεν θα είναι πρόβλημα.
Ευχαριστώ κύριε Χιλ.
Παρακαλώ.
Ρίξε μια ματιά.
Απλά μια γρήγορη ματιά.
Φυσικά.
Ξέρεις τι συμβαίνει αν κάποιος κάνει λάθος;
Πάβελ.
Εσύ και εγώ θα πάμε μια βόλτα.
Τι πρόβλημα έχει;
Πάβελ, βγάλε τον σκασμό.
Συγγνώμη αδερφέ.
Αδερφός στην Ρωσία.
Σημαίνει κάτι διαφορετικό;
Στην Αμερική είναι βαριά κουβέντα.
Μην κάνεις έτσι, σε παρακαλώ.
Ας πιούμε ένα ποτό.
Παρακαλώ.
Δεν έχω χρόνο, έχω μια πτήση να προλάβω.
Αδερφέ.
Λούκας κοίταξε με.
Θέλεις βοήθεια;
Όχι.
Τι κάνεις;
Τι;
Άμα προσβάλλεις αυτόν, προσβάλλεις εμένα.
Τα διαμάντια είναι καλά;
Τα καλύτερα που έχεις δει Μπόρις.
Φύγε.
Εξαφανίσου.
Ο λογαριασμός;
Πάβελ.
Μετέφερε τα χρήματα.
Πάβελ κάνε την μεταφορά.
Εντάξει;
Έτοιμο.
Τελειώσαμε;
Τελειώσαμε.
Έπρεπε να ήσουν ηθοποιός κύριε Χιλ.
Σε πάμε σπίτι σου.
Ξέρω που κρύβετε ο Πιοτρ.
Κοντά στην Μίρvι θα σου πω που.
Θέλω μια χάρη Βίvσεvτ.
Βλέπεις; Είμαστε φίλοι.
Επικοινώνησε με τον Μπορίς Βόλκοβ.
Πρόσφερε του 65 εκατομμύρια για τα μπλε και
μετά βρες μια δικαιολογία
να τον καθυστερήσεις.
Γάμα το.
Δεν θα δώσω 65 εκατομμύρια.
Δεν είπα να πληρώσεις,
είπα καθυστέρησε τον.
Ένα εικοσιτετράωρο και μετά μην απαντάς.
Θα μεταφέρω 100 χιλιάρικα για τον κόπο σου.
Αν το θέμα είναι να σου
κερδίσω χρόνο, το κάνω δωρεάν.
Σε ευχαριστώ Βίvσεvτ.
Είσαι απαίσιος, αλλά εξαιρετικός φίλος.
Πες ότι το έκανα.
Αλλά αν τον ξεγελάσεις θα σε σκοτώσει.
Μιλάτε με τον τηλεφωνητή της Γκάμπυ Χιλ.
Μετά τον ήχο αφήστε μήνυμα.
Δεν έχω δικαίωμα να ζητήσω την
βοήθεια σου αλλά την χρειάζομαι.
Σε κοροϊδεύαμε.
Εγώ και τα αδέρφια μου σε κοροϊδεύαμε.
Αλλά αν ξαvαπληγώσεις
την Κάτια θα σε σκοτώσω.
Το καταλαβαίνεις;
Τι βοήθεια θέλεις;
Με μισείς ακόμα;
Γυρίζω αμέσως.
Μείνε με την Κάτια.
Γαμημένε Πιοτρ.
Καλύτερα να φύγεις.
Αν πιστεύεις ότι η Κάτια θα σε
αφήσει μόνο...δεν την ξέρεις καλά.
Πήγαινε την Κάτια σπίτι.
Πρέπει να σας πάω και
τους δυο στο αεροδρόμιο.
Φύγετε μαζί.
Στο κυνήγι... ξέφυγε ποτέ η αρκούδα;
Μετά από μερικές μέρες
θα κάνεις κάτι για 'μένα;
Φυσικά.
Πες της ότι για αυτήν, θα
την έκαιγα την καλύβα μου.
Εντάξει;
Εντάξει.
Τι να της πω τώρα;
Πες της ότι θα επιστρέψω.
Παρ' το.
Μια αρκούδα χρειάζεται νύχια.
Λούκας είσαι καλά;
Μόλις μίλησα με τον Αντρέι.
Τοv άντρα από το ορυχείο.
Ο αδερφός του Πιοτρ;
Ναι, ο Πιοτρ έρχεται εδώ.
Με τα διαμάντια;
Ναι.
Θα μείνω μαζί σου.
Όχι, εντάξει.
Θα σε δω αργότερα σπίτι.
Αύριο πρωί θα σου κάνω Γαλλικό τοστ.
Θα είσαι εντάξει;
Ναι.
Τότε θα σε δω εσένα και τα διαμάντια σου.
Με το πρωινό μου το πρωί.
Καλή τύχη.
Απόδοση Διαλόγωv Captain Jack Sparrow